# Task 2

*Потрібно написати веб-сервіс. На головній сторінці форма з полем введення імені та кнопкою "Привітатись". При натисканні на кнопку, якщо ім'я зустрілося вперше, виведи "Привіт, <Ім'я+Прізвище> або "Привіт, <email>" (на твій вибір). Якщо таке ім'я вже зустрічалося, виведи "Вже бачилися, ім'я".
Також на головній має бути посилання, при натисканні на яке потрібно показати список усіх, з ким уже привіталися.
Подумай, де краще зберігати стан (state). Як його краще зберігати? Чи можливо оптимізувати по пам'яті, якщо ми очікуємо, що до нас прийдуть вітатись користувачі всього Інтернету. Зроби проект на Github із репозиторієм.
Плюс, якщо є зрозумілий README, проект загорнутий у Docker, застосовані GitHub Actions, проект розгорнутий на будь-якому хостингу (heroku, digitalocean, будь-який інший)*

Проект вполнен за базе **Django==4.0**.

В качестве БД используется **Postgresql**.

Все используемые зависимости в файле **requirements.txt**

**Procfile** - файл, в котором объявляются команды, выполняемые Heroku при запуске приложения.

Порядок команд для разворачивания на Heroku:

```bash
heroku login
```
Создать приложение heroku:

```bash
heroku create
```

Внести изменения в файл settings.py.

Создать базу данных postgresql на heroku для приложения:
```bash
heroku addons:create heroku-postgresql:hobby-dev --app=<your app name>
heroku config -s | grep DATABASE_URL
```


Отправить свою локальную базу данных Postgres в herokuDB:
```bash
heroku pg:push postgres://<hostname>/<local DB name> <Heroku DB name> --app=<your app name>
```

Добавить удаленный репозиторий Heroku:
```bash
heroku git:remote --app=<your app name>
```

Отправить код в репозиторий:
```bash
git push heroku master
```

Открыть развернутое приложение, запустив:
```bash
heroku open
```
